Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/get-started.po
Languages: ja_ja

source: Flow showing the 3 phases of the get started journey: onboarding, initial rollout, and scaled rollout. The initial rollout phase is highlighted in this initial rollout topic.
ja_ja: 利用開始過程の3フェーズであるオンボーディング、初期ロールアウト、ロールアウトの拡張を示すフロー。この初期ロールアウトのトピックでは、初期ロールアウトのフェーズが強調表示されています。

source: To configure Splunk Observability Cloud solutions for initial rollout, complete the following tasks if they are relevant to your organization:
ja_ja: 初期ロールアウトに向けてSplunk Observability Cloudのソリューションを設定するには、組織との関連性の高いソリューションについて、以下のタスクを完了します：

source: Work closely with your Splunk Sales Engineer or Splunk Customer Success Manager as you get started. They can help you fine tune your Splunk Observability Cloud journey and provide best practices, training, and workshop advice.
ja_ja: 利用開始にあたっては、Splunkセールスエンジニアまたは Splunkカスタマーサクセスマネージャーと密接に連携してください。お客様のSplunk Observability Cloudの旅の微調整をお手伝いし、ベストプラクティス、トレーニング、ワークショップアドバイスを提供します。

source: Select an initial rollout environment to get data in
ja_ja: データを取り込むための初期ロールアウト環境を選択する

source: To get started with Splunk Observability Cloud, select an environment that supports the use of automatic discovery or the prepackaged integrations with cloud providers including Amazon Web Services (AWS), Microsoft Azure, and Google Cloud Platform (GCP). See :ref:`discovery_mode` and :ref:`get-started-connect` for detailed setup steps.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用を開始するため、自動検出機能の使用をサポートする環境か、Amazon Web Services（AWS）、Microsoft Azure、Google Cloud Platform（GCP）などのクラウドプロバイダーとのパッケージ済みインテグレーションを選択してください。詳細なセットアップ手順については、:ref:`discovery_mode` および :ref:`get-started-connect` を参照してください。

source: If you do not have an environment that supports the use of automatic discovery or the cloud service provider integrations, the following sections include additional options for getting data in for specific use cases. You can also get an overview in the :ref:`get-started-get-data-in` guide.
ja_ja: 自動検出の使用をサポートする環境やクラウドサービスプロバイダーのインテグレーションがない場合は、以下のセクションで、特定のユースケースにおけるデータ取り込みのための追加オプションを記載しています。また、:ref:`get-started-get-data-in` のガイドでも概要を説明しています。

source: Set up Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringのセットアップ

source: Use Splunk Infrastructure Monitoring to get insight into and run analytics on your infrastructure and resources for physical and virtual components across hybrid and multicloud environments. Infrastructure Monitoring offers support for a broad range of integrations for collecting full-fidelity data, from system metrics for infrastructure components to custom data from your applications.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringを使用して、ハイブリッド環境やマルチクラウド環境全体の物理コンポーネントと仮想コンポーネントのインフラストラクチャおよびリソースに対するインサイトを取得し、分析を実行します。Infrastructure Monitoringは、インフラストラクチャコンポーネントのシステムメトリクスから、ご利用のアプリケーションからのカスタムデータまで、完全忠実データを収集するための幅広いインテグレーションへのサポートを提供しています。

source: To set up Splunk Infrastructure Monitoring, complete the following steps:
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringをセットアップするには、以下の手順を完了します：

source: Use the integrations for AWS, Azure, and GCP to collect infrastructure metrics for applications hosted on cloud service providers. See :ref:`get-started-connect`.
ja_ja: AWS、Azure、GCP用のインテグレーションを使用して、クラウドサービスプロバイダー上にホストされているアプリケーションのインフラストラクチャメトリクスを収集します。:ref:`get-started-connect` を参照してください。

source: Use the integrations for Kubernetes, Linux, and Windows to collect higher-resolution infrastructure metrics and logs.
ja_ja: Kubernetes、Linux、Windows用のインテグレーションを使用して、より高解像度のインフラストラクチャメトリクスとログを収集します。

source: For the most rapid deployment, use automatic discovery and configuration. See :ref:`discovery_mode`.
ja_ja: 最も迅速にデプロイメントを行うには、自動の検出と設定を使用します。:ref:`discovery_mode` を参照してください。

source: If automatic discovery does not support your use case, install the Collector for your data source. See :ref:`get-started-k8s`, :ref:`get-started-linux`, or :ref:`get-started-windows`.
ja_ja: 自動検出がお客様のユースケースに対応していない場合は、ご利用のデータソース用のCollectorをインストールしてください。:ref:`get-started-k8s`、:ref:`get-started-linux`、または :ref:`get-started-windows` を参照してください。

source: Set up Splunk Application Performance Monitoring (APM)
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring（APM）

source: Use Splunk APM to monitor and troubleshoot microservices-based applications. Splunk APM monitors applications by collecting distributed traces, which are a collection of spans or actions that complete a transaction. After you instrument your applications, Splunk APM collects and analyzes every trace and span and provides full-fidelity, infinite-cardinality exploration of trace data. Use Splunk APM trace data to break down and analyze application performance across any dimension.
ja_ja: Splunk APMを使用して、マイクロサービスベースのアプリケーションを監視し、トラブルシューティングを行います。Splunk APMは、トランザクションを完了させるスパン（アクション）の集合である分散トレースを収集することで、アプリケーションを監視します。お客様がアプリケーションをインストルメントすると、Splunk APMは、すべてのトレースとスパンを収集・分析し、トレースデータに対する完全忠実で無限カーディナリティの探索を提供します。Splunk APMのトレースデータを使用して、あらゆるディメンションにわたるアプリケーションパフォーマンスの分解と分析を実行します。

source: To set up Splunk APM, complete the following steps:
ja_ja: Splunk APMをセットアップするには、以下の手順を完了します：

source: If you used automatic discovery and configuration to instrument your infrastructure, you're already capturing APM data for supported technologies. See :ref:`discovery_mode`.
ja_ja: ご利用のインフラストラクチャをインストルメントする際に自動の検出と設定を使用した場合は、サポート対象のテクノロジーのAPMデータのキャプチャがすでに始まっています。:ref:`discovery_mode` を参照してください。

source: To send APM trace data for technologies not supported by automatic discovery, deploy the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector. Follow the guided setup steps for the Collector for Kubernetes, Linux, and Windows. See :ref:`get-started-k8s`, :ref:`get-started-linux`, or :ref:`get-started-windows`.
ja_ja: 自動検出でサポートされていないテクノロジーのAPMトレースデータを送信するには、Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorをデプロイします。Kubernetes、Linux、Windows用のCollectorのガイド付きセットアップ手順に従ってください。:ref:`get-started-k8s`、:ref:`get-started-linux`、または :ref:`get-started-windows` を参照してください。

source: To instrument your applications, you can export spans to a Collector running on the host or in the Kubernetes cluster that you deployed in the previous step. The Collector endpoint varies depending on the language you are instrumenting. Use the specific guided setups for each language. See :ref:`get-started-application`.
ja_ja: アプリケーションをインストルメントするために、前の手順でデプロイしたホスト上またはKubernetesクラスター内で実行されているCollectorにスパンをエクスポートできます。Collectorのエンドポイントは、インストルメントする言語によって異なります。各言語専用のガイド付きセットアップを使用してください。:ref:`get-started-application` を参照してください。

source: Set up Splunk Real User Monitoring (RUM)
ja_ja: Splunk Real User Monitoring（RUM）のセットアップ

source: Use Splunk RUM to get visibility into the experience of your end users across device types, web browsers, and geographies. Splunk RUM connects transactions from the web browser through back-end services, so your on-call engineers can spot slowness or errors, regardless of where a problem originates across a distributed system.
ja_ja: Splunk RUMを使用して、デバイスの種類、Webブラウザー、地域を問わず、エンドユーザーのエクスペリエンスを可視化します。Splunk RUMは、Webブラウザからのトランザクションをバックエンドのサービスを経由して接続するため、オンコールエンジニアは、分散システム全体のどこから問題が発生したかに関係なく、遅延やエラーを発見できます。

source: To set up Splunk RUM, complete the following steps:
ja_ja: Splunk RUMをセットアップするには、以下の手順を完了します：

source: To turn on RUM data capture, you need to create an access token. You can use an access token for either browser RUM or mobile RUM. Mobile RUM is available for both Android and iOS devices. See :ref:`rum-setup` for steps to set up an access token.
ja_ja: RUMデータの取得を有効にするには、アクセストークンを作成する必要があります。アクセストークンは、ブラウザーRUMまたはモバイルRUMのいずれにも使用できます。モバイルRUMは、AndroidとiOSの両方のデバイスで利用できます。アクセストークンの設定手順については、:ref:`rum-setup` を参照してください。

source: Use the guided setup to create the required code snippets to use to instrument your webpages. The JavaScript resources can be self-hosted, CDN-hosted, or deployed as an NPM package for single-page web applications.
ja_ja: ガイド付きセットアップを使用して、Webページのインストルメントに使用する必須のコードスニペットを作成します。JavaScriptリソースは、セルフホスト、CDNホスト、または、単一ページのWebアプリケーション用のNPMパッケージとして、デプロイが可能です。

source: Go to the :new-page:`guided setup for browser instrumentation <https://login.signalfx.com/#/gdi/scripted/browser/step-1?category=use-case-user-experience&gdiState=%7B%22integrationId%22:%22browser%22%7D>`.
ja_ja: :new-page:`ブラウザインストルメンテーションのガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/gdi/scripted/browser/step-1?category=use-case-user-experience&gdiState=%7B%22integrationId%22:%22browser%22%7D>` に移動します。

source: See :ref:`browser-rum-install` for detailed manual installation instructions.
ja_ja: 手動インストールの詳細な手順は、:ref:`browser-rum-install` を参照してください。

source: Use the guided setup for iOS and Android mobile device monitoring.
ja_ja: iOSおよびAndroidのモバイルデバイスでの監視用のガイド付きセットアップを使用します。

source: See :ref:`rum-mobile-android` for guided setup steps for Android.
ja_ja: Android用のガイド付きセットアップ手順は、:ref:`rum-mobile-android` を参照してください。

source: See :ref:`rum-mobile-ios` for guided setup steps for iOS.
ja_ja: iOS用のガイド付きセットアップ手順は、:ref:`rum-mobile-ios` を参照してください。

source: To create a complete end-to-end view of every transaction from the end user interaction, through micro services, and ultimately database calls or other transaction termination points, link your RUM and APM data. You can link RUM and APM data as part of the instrumentation parameters. See :ref:`rum-apm-connection`.
ja_ja: エンドユーザーのインタラクションからマイクロサービス、最終的にはデータベース呼び出しやその他のトランザクション終了ポイントに至るまで、すべてのトランザクションの完全なエンドツーエンドのビューを作成するために、RUMとAPMのデータをリンクさせます。RUMとAPMのデータのリンクは、インストルメンテーションパラメータの一部として実行できます。:ref:`rum-apm-connection` を参照してください。

source: Set up Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringのセットアップ

source: Use Splunk Synthetic Monitoring to monitor and alert across critical endpoints, APIs, and business transactions and proactively find to fix functionality or performance issues. Your engineering teams can embed automatic pass/fail tests of new code based on performance budgets and standards into CI/CD processes. You can use Splunk Synthetic Monitoring to improve W3C metrics and the Lighthouse Performance Score on which Google bases its search rankings.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringを使用して、重要なエンドポイント、API、ビジネストランザクションの監視およびアラートを行い、機能性やパフォーマンスの問題をプロアクティブに見つけて修正します。エンジニアリングチームは、パフォーマンスバジェットと標準に基づいて新しいコードの自動合否テストをCI/CDプロセスに組み込むことができます。Splunk Synthetic Monitoringを使用して、W3Cメトリクスや、Googleが検索ランキングのベースとしているLighthouse Performance Scoreの改善ができます。

source: To get started with Splunk Synthetic Monitoring, create 1 of the 3 available tests: browser, uptime, or API. See :ref:`set-up-synthetics`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringの利用を開始するには、ブラウザ、アップタイム、APIの利用可能な3つのテストのうち1つを作成します。:ref:`set-up-synthetics` を参照してください。

source: Optional and advanced configurations
ja_ja: オプションの設定と高度な設定

source: Consider these optional and advanced configurations to customize your setup as they apply to your organization.
ja_ja: 以下に説明するオプションの設定や高度な設定を検討して、組織に適したセットアップのカスタマイズを行ってください。

source: Collect data from third-party metrics providers
ja_ja: サードパーティのメトリクスプロバイダーからデータを収集する

source: When using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, you can use receivers to collect metrics data from third-party providers. For example, you can use the Prometheus receiver to scrape metrics data from any application that exposes a Prometheus endpoint. See :ref:`prometheus-receiver`.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使用する場合、レシーバーを使用してサードパーティプロバイダーからメトリクスデータを収集できます。たとえば、Prometheusレシーバーを使用すると、Prometheusエンドポイントを公開している任意のアプリケーションからメトリクスデータを収集できます。:ref:`prometheus-receiver` を参照してください。

source: See :ref:`monitor-data-sources` for a list of receivers.
ja_ja: レシーバーのリストは、:ref:`monitor-data-sources` を参照してください。

source: Set up Network Explorer to monitor network environment
ja_ja: Network Explorerをセットアップしてネットワーク環境を監視する

source: Use the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector Helm chart to configure Network Explorer. Network Explorer inspects packets to capture network performance data with extended Berkeley Packet Filter (eBPF) technology, which is run by Linux Kernel. eBPF allows programs to run in the operating system when the following kernel events occur:
ja_ja: Network Explorerを設定するには、Splunk Distribution of OpenTelemetry CollectorのHelmチャートを使用します。Network Explorerは、Linuxカーネルで実行されるextended Berkeley Packet Filter（eBPF）のテクノロジーを使用してパケットを検査し、ネットワークパフォーマンスデータをキャプチャします。eBPFによって、以下のカーネルイベントが発生した際にオペレーティングシステム内でプログラムが実行できるようになります：

source: When TCP handshake is complete
ja_ja: TCPハンドシェイクが完了したとき

source: When TCP receives an acknowledgement for a packet
ja_ja: TCPがパケットのACKを受信したとき

source: Network Explorer captures network data that is passed on to the reducer and then to the Splunk OTel Collector.
ja_ja: Network Explorerはネットワークデータをキャプチャし、これをレデューサーに渡した後、Splunk OTel Collectorに渡します。

source: For Splunk OTel Collector to work with Network Explorer, you must install it in gateway mode. After installation, the Network Explorer navigator displays on the :guilabel:`Infrastructure` tab in Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: Splunk OTel CollectorをNetwork Explorerと連携させるには、ゲートウェイモードでインストールする必要があります。インストールすると、Splunk Infrastructure Monitoringの :guilabel:`Infrastructure` タブにNetwork Explorerナビゲーターが表示されます。

source: For comprehensive documentation on Network Explorer, see :ref:`network-explorer`.
ja_ja: Network Explorerの包括的なドキュメントについては、:ref:`network-explorer` を参照してください。

source: Turn on AlwaysOn Profiling to collect stack traces
ja_ja: AlwaysOn Profilingを有効にしてスタックトレースを収集する

source: Use AlwaysOn Profiling for deeper analysis of the behavior of select applications. Code profiling collects snapshots of the CPU call stacks and memory usage. After you get profiling data into Splunk Observability Cloud, you can explore stack traces directly from APM and visualize the performance and memory allocation of each component using the flame graph.
ja_ja: AlwaysOn Profilingを使用して、選択したアプリケーションの動作を詳細に分析します。コードプロファイリングは、CPUコールスタックとメモリ使用量のスナップショットを収集します。Splunk Observability Cloudにプロファイリングデータを取り込んだ後は、APMから直接スタックトレースを探索し、フレームグラフを使用して各コンポーネントのパフォーマンスとメモリの割り当てを視覚化できます。

source: Use this profiling data to gain insights into your code behavior to troubleshoot performance issues. For example, you can identify bottlenecks and memory leaks for potential optimization.
ja_ja: このプロファイリングデータを使用して、コードの動作に関するインサイトを取得し、パフォーマンスの問題をトラブルシューティングします。たとえば、ボトルネックやメモリリークを特定して最適化の可能性を探ることができます。

source: Turn on Related Content
ja_ja: 関連コンテンツを有効にする

source: Turn on Related Content as part of your data integration setup so you can navigate between APM, Log Observer Connect, and Infrastructure Monitoring in Splunk Observability Cloud with your selected filters and context automatically applied to each view. See :ref:`get-started-relatedcontent`.
ja_ja: データインテグレーションのセットアップの一部として「関連コンテンツ」を有効にすると、Splunk Observability Cloud内で、選択したフィルターとコンテキストが各ビューに自動的に適用された状態で、APM、Log Observer Connect、Infrastructure Monitoringの間を移動できます。:ref:`get-started-relatedcontent` を参照してください。

source: Education resources
ja_ja: 教育リソース

source: Get familiar with OpenTelemetry concepts, including the configuration of the pipeline components, including receivers, processors, exporters, and connectors. See :new-page:`https://opentelemetry.io/docs/concepts/`.
ja_ja: レシーバー、プロセッサー、エクスポーター、コネクタなどのパイプラインコンポーネントの設定を含むOpenTelemetryの概念に親しみます。:new-page:`https://opentelemetry.io/docs/concepts/` を参照してください。

source: To learn more about the data model for Splunk Observability Cloud, see :ref:`data-model`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのデータモデルの詳細については、:ref:`data-model` を参照してください。

source: Next step
ja_ja: 次のステップ

source: Next, prepare to scale your rollout of Splunk Observability Cloud. See :ref:`get-started-guide-scaled-rollout`.
ja_ja: 次は、Splunk Observability Cloudのロールアウトの拡張を準備します。:ref:`get-started-guide-scaled-rollout` を参照してください。

source: Get started guide phase 1: Onboarding readiness
ja_ja: 利用開始ガイド フェーズ1：オンボーディングの準備

source: In the onboarding readiness phase of the getting started journey for Splunk Observability Cloud, you set up users, teams, and access controls using roles and token management. The following sections cover the primary setup steps for the onboarding readiness phase.
ja_ja: Splunk Observability Cloud利用開始過程の「オンボーディングの準備」フェーズでは、ロールとトークン管理を使用して、ユーザー、チーム、およびアクセス制御を設定します。以下のセクションでは、オンボーディングの準備フェーズにおける主なセットアップ手順を説明します。

source: To get a high-level overview of the entire getting started journey, see :ref:`get-started-guide`.
ja_ja: 利用開始過程全体の大まかな概要を把握するには、:ref:`get-started-guide` を参照してください。

source: Flow showing the 3 phases of the get started journey: onboarding, initial rollout, and scaled rollout. The onboarding phase is highlighted in this onboarding topic.
ja_ja: 利用開始過程の3フェーズであるオンボーディング、初期ロールアウト、ロールアウトの拡張を示すフロー。このオンボーディングのトピックでは、オンボーディングのフェーズが強調表示されています。

source: To configure your users, teams, and tokens, complete the following primary tasks:
ja_ja: ユーザー、チーム、およびトークンの設定については、以下の主要タスクを完了させます：

source: Create a trial for your organization
ja_ja: 自分の組織用のトライアルを作成する

source: If you have a Splunk technical contact, they can create a Splunk Observability Cloud trial for your organization and provide you with the link to log in to your trial organization. Alternatively, you can sign up for a trial. See :ref:`o11y-trial`.
ja_ja: Splunkの技術担当者と連絡が取れる場合は、自分の組織用のSplunk Observability Cloudのトライアルを作成して、トライアル組織にログインするためのリンクを提供してもらうことができます。または、トライアルの申し込みを行います。:ref:`o11y-trial` を参照してください。

source: Analyze your network communication and access requirements
ja_ja: ネットワーク通信とアクセス要件を分析する

source: Before you begin bringing data into Splunk Observability Cloud from your infrastructure and applications, analyze your required network communications and access requirements.
ja_ja: ご利用のインフラストラクチャやアプリケーションから Splunk Observability Cloudにデータを取り込む前に、必要なネットワーク通信とアクセス要件を分析します。

source: Validate that network connections between your environment and Splunk Observability Cloud are allowed. See :ref:`otel-exposed-endpoints` to determine which ports you need to open in the firewall and what protocols you need to turn on or off in the Collector.
ja_ja: ご利用の環境とSplunk Observability Cloud間のネットワーク接続が許可されていることを確認します。ファイアウォールでどのポートを開く必要があるか、および、Collectorでどのプロトコルをオンまたはオフにする必要があるかについては、:ref:`otel-exposed-endpoints` を参照してください。

source: If your organization requires a proxy, see :ref:`allow-services`.
ja_ja: 組織でプロキシが必要な場合は、:ref:`allow-services` を参照してください。

source: For Kubernetes, you need administrator access to monitored hosts of Kubernetes clusters to install the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Kubernetesの場合、Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorをインストールするためには、Kubernetesクラスターの監視対象ホストに対する管理者アクセス権が必要です。

source: Whether you use a guided setup for data management or an advanced installation method, you use the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector to ingest, process, and export metric, trace, logs, and metadata into Splunk Observability Cloud. You can run the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector as a custom user, not a root or admin user. For the majority of use cases, the collector doesn't require privileged access to function.
ja_ja: データ管理のためにガイド付きセットアップを使用する場合でも、高度なインストール方法を使用する場合でも、Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorを使用して、Splunk Observability Cloudへのメトリクス、トレース、ログ、メタデータの取り込み、処理、エクスポートを行います。Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorは、ルートや管理者ユーザーではなく、カスタムユーザーとして実行できます。ほとんどのユースケースにおいて、このCollectorが機能するために特権アクセスは必要とされません。

source: Collector components might require privileged access. Use care when allowing privilege access for components. For example, a receiver might require the Collector to run in a privileged mode, which might be a security concern. Receivers and exporters might expose buffer, queue, payload, and worker settings in configuration parameters. Setting these parameters might expose the Collector to additional attack vectors including resource exhaustion.
ja_ja: Collectorのコンポーネントには特権アクセスが必要な場合があります。コンポーネントの特権アクセスを許可する場合は注意を払ってください。たとえば、レシーバーがCollectorに特権モードでの実行を要求する場合がありますが、この場合にはセキュリティの問題が生じる可能性があります。レシーバーとエクスポーターは、バッファ、キュー、ペイロード、およびワーカーの設定を構成パラメータで露出させる可能性があります。これらのパラメータの設定によって、リソースの枯渇を含む追加の攻撃ベクトルにCollectorがさらされる可能性があります。

source: Collector components might also require external permissions including network access or role-based access.
ja_ja: また、Collectorのコンポーネントは、ネットワークアクセスやロールベースのアクセスを含む外部の権限を要求する場合もあります。

source: See :ref:`otel-security` for more details about managing your architecture security.
ja_ja: アーキテクチャのセキュリティ管理の詳細については、:ref:`otel-security` を参照してください。

source: Decide how to manage user access
ja_ja: ユーザーアクセスの管理方法を決定する

source: Select from these 3 options for managing user access:
ja_ja: ユーザーアクセスの管理方法を3つのオプションから選択します：

source: Use Splunk Cloud Platform as the unified identity provider. See :ref:`unified-id-unified-identity` for more information.
ja_ja: 統合IDプロバイダーとしてSplunk Cloud Platformを使用する。詳しくは :ref:`unified-id-unified-identity` を参照してください。

source: Use an external Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) and control access through Single Sign-On (SSO). See :ref:`sso-label` for more information.
ja_ja: 外部のLDAP（軽量ディレクトリアクセスプロトコル）を使用し、シングルサインオン（SSO）でアクセスを制御する。詳しくは :ref:`sso-label` を参照してください。

source: Use Splunk Observability Cloud user management to allow access using a username and password. See :ref:`user-management-intro`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのユーザー管理を使用して、ユーザー名とパスワードを使用したアクセスを許可する。:ref:`user-management-intro` を参照してください。

source: Plan your team structure and token management strategy to control access
ja_ja: チーム構成とトークン管理戦略を計画してアクセスを制御する

source: If you plan to roll out Splunk Observability Cloud across your organization, you likely have multiple internal customers with different access requirements for the various features in Splunk Observability Cloud. Complete the following steps to create a consistent team structure and corresponding token management strategy.
ja_ja: Splunk Observability Cloudを組織全体にロールアウトする計画の場合は、Splunk Observability Cloudのさまざまな機能に対するアクセス要件が異なる複数の内部顧客が存在することになる可能性があります。以下のステップを完了して、一貫したチーム構造と対応するトークン管理戦略を構築してください。

source: Define team and token naming conventions
ja_ja: チームとトークンの命名規則を定義する

source: Before creating teams and tokens, determine your naming convention. A naming convention helps you to track token assignments and control data-ingestion limits. Aligning team and token names also helps you to identify token owners when viewing the usage reports. For example, you can align team and token names in the following way:
ja_ja: チームとトークンを作成する前に、命名規則を決定します。命名規則によって、トークンの割り当てを追跡し、データ取り込みの制限を管理することができます。また、チーム名とトークン名を揃えることで、使用状況レポートを閲覧する際にトークン所有者を特定しやすくなります。たとえば、次のようにチーム名とトークン名を揃えることができます：

source: Team name: FRONTEND_DEV_TEAM
ja_ja: チーム名：FRONTEND_DEV_TEAM

source: Token names: FRONTEND_DEV_TEAM_INGEST, FRONTEND_DEV_TEAM_API, FRONTEND_DEV_TEAM_RUM
ja_ja: トークン名： FRONTEND_DEV_TEAM_INGEST、FRONTEND_DEV_TEAM_API、FRONTEND_DEV_TEAM_RUM

source: Plan your team structure
ja_ja: チーム構成を計画する

source: Create a plan for your team structure and user roles within teams. A user with an admin role can manage teams, which includes adding and removing users and assigning a team manager. For an overview of the various team roles and permissions, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: チーム構成とチーム内でのユーザーのロールに関する計画を作成します。adminロールを持つユーザーは、ユーザーの追加と削除、チームマネージャーの割り当てなどを含むチームの管理ができます。チームのさまざまなロールと権限の概要については、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: By default, every user can join any team in your organization. If you want to restrict users from being able to join any team, you can turn on the enhanced team security setting. Use enhanced team security to assign usage rights to each team and their associated tokens. See :ref:`enhanced-team-security`.
ja_ja: デフォルトでは、すべてのユーザーが組織内の任意のチームに参加できます。ユーザーが任意のチームに参加できないように制限したい場合は、チームセキュリティの強化設定を有効にできます。チームセキュリティの強化設定を使用して、各チームと関連トークンに使用権を割り当てます。:ref:`enhanced-team-security` を参照してください。

source: Manage your tokens
ja_ja: トークンを管理する
